Repository: Karatsu-5th-JHS/twisskey
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

source: Log in
ja: ログイン
zh: 登录

# login_with_token
source: Log in with a token
ja: トークンでログイン
zh: 使用令牌登录

source: Repair
ja: 修復
zh: 维修

# select_instance
source: Choose the instance you would like to log in
ja: インスタンスを選択
zh: 选择服务器

source: Log out
ja: ログアウト
zh: 登出

source: token
ja: トークン
zh: 令牌

source: Tweet
ja: ツイート
zh: 鸣叫

source: Yes
ja: はい
zh: 是

source: No
ja: いいえ
zh: 不

source: Reply
ja: リプライ
zh: 回复

# reply_list
source: Replies
ja: 返信一覧
zh: 回复列表

# reply_to
source: To be Replied
ja: 返信先
zh: 回复

# notion
source: Notifications
ja: 通知
zh: 通知

source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

# push_menu
source: Other Menu
ja: その他メニュー
zh: 其他的

source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

source: Configuration
ja: 設定
zh: 环境

# config_language
source: Languages
ja: 言語設定
zh: 语言设定

# config_public_health
source: Public Health
ja: 公衆衛生
zh: 公共卫生

# config_privacy_and_safety
source: Privacy and Safety
ja: プライバシーと安全
zh: 隐私和安全

source: About this app
ja: このアプリについて
zh: 关于这个应用程序

# experimental
source: This function is experimental. No warranties against any defects.
ja: この機能は実験的な機能です。動作の不具合については一切保証しかねません。
zh: 此功能是实验性的。 我们不能保证操作。

# about_config_language
source: You can choose a language to use on Twisskey.
ja: Twisskeyで利用する言語の設定をします
zh: 设置 Twisskey 使用的语言。

# about_config_public_health
source: You can protect yourself from any shame by opening this app on a train.
ja: 電車の中でアプリを開いても恥ずかしくないように設定します
zh: 不要因为在火车上打开应用程序而感到尴尬。

# about_config_privacy_and_safety
source: You can configrate your account safety in a community.
ja: アカウントに関するコミュニティでの安全性を設定します
zh: 为您的帐户设置社区安全设置。

source: Loading ...
ja: 読み込み中です

# failed_getting
source: Failed to get
ja: 取得できません
zh: 无法获得

# failed_fetching
source: Failed to fetch
ja: 取得に失敗しました
zh: 获取失败

# failed_getting_tl
source: Failed to get Timeline
ja: タイムラインの取得に失敗しました

# tl_retweet
source: $tu Retweeted
ja: $tuさんがリツイートしました

# explaination_title_about_this_app
source: <center>$[x3 **About Twisskey**]</center> $[x2 Twisskey is a Twitter-like Misskey client application powered by Flutter. This version:
ja: <center>$[x3 **about Twisskey**]</center> $[x2 TwisskeyはFlutterで作成されたTwitter風Misskeyクライアントアプリです。 現在のバージョン:
zh: <center>$[x3 **about Twisskey**]</center> $[x2 TwisskeyはFlutterで作成されたTwitter風Misskeyクライアントアプリです。 現在のバージョン:

# explaination_about_this_app
source: This application uses [Mfm_parser](https://pub.dev/packages/mfm_parser), which is used on **Miria**.] Application developped by: Tokunaga Hiroto. For: Android 5.2- and iOS 12-. Language: Flutter Dev. env: Android Studio 2023.1.1 on Windows 11 Github: [唐津第五中学校/Twisskey](https://github.com/Karatsu-5th-JHS/twisskey)
ja: このアプリは、このアプリは、**Miria**で使われている[Mfm_parser](https://pub.dev/packages/mfm_parser)を利用しています。] Application created by: 德永皓斗 対応OS: Android 5.2以上 / iOS 12以上 Language: Flutter Dev. env: Android Studio 2023.1.1 on Windows 11 Github: [唐津第五中学校/Twisskey](https://github.com/Karatsu-5th-JHS/twisskey)
zh: このアプリは、このアプリは、**Miria**で使われている[Mfm_parser](https://pub.dev/packages/mfm_parser)を利用しています。] Application created by: 德永皓斗 対応OS: Android 5.2以上 / iOS 12以上 Language: Flutter Dev. env: Android Studio 2023.1.1 on Windows 11 Github: [唐津第五中学校/Twisskey](https://github.com/Karatsu-5th-JHS/twisskey)

# getting_replies
source: Getting replies to this Tweet...
ja: リプライの取得中です
zh: 正在检索回复

# failed_getting_replies
source: Failed to get replies. There were no data.
ja: リプライの取得に失敗しました (データがありません)
zh: 未能得到回复 (没有数据)

# failed_conection_while_getting_replies
source: Failed to get replies. The connection is lost.
ja: リプライの取得に失敗しました(接続に失敗しました)
zh: 未能得到回复(连接失败)

# notion_only_images
source: (images)
ja: 画像のみの投稿です。
zh: 这是一篇纯图片的帖子。

# notion_new_tweets
source: ’s new Tweet notifications
ja: の新しいツイート通知
zh: 的新推文通知

# notion_follow_request_accepted
source: They have accepted your follow request.
ja: フォローが承認されました
zh: 您的关注已被批准

# notion_exceptions
source: Unrecognizable notification
ja: 通知を認識できませんでした
zh: 无法识别该通知

# guide_input_instanse_url
source: Input the URL of the instance you would like to log in:
ja: インスタンスのURLを入力
zh: 输入服务器 URL

# guide_label_server_host
source: Server host:
ja: サーバーホスト
zh: 服务器主机

# input_token
source: Input your log-in token:
ja: トークンを入力
zh: 输入令牌

# guide_label_reply
source: Reply:
ja: 返信をツイート
zh: 推文你的回复

# guide_new_tweet
source: What’s happening?
ja: いまどうしてる？
zh: 你在干什么？

# failed_login
source: Failed to log in.
ja: ログインできませんでした
zh: 无法登录

# msg_login
source: You have logged in
ja: ログインしました
zh: 您现在已登录

# msg_react
source: Added the Reaction
ja: リアクションしました

# msg_retweeted
source: You have Retweeted
ja: リツイートしました
zh: 我已经重新发布了

# msg_sensitive_open_error
source: To see NSFW files, open this Tweet.
ja: センシティブ設定されたファイルを見るにはツイートを開いてください
zh: 打开推文即可查看敏感文件

# msg_successed_reply
source: Your reply has been sent
ja: リプライしました
zh: 我回答

# msg_failed_reply
source: Failed to reply
ja: リプライに失敗しました
zh: 无法回复

# msg_open_config_language
source: Open language configuration
ja: 言語設定を開く
zh: 言語設定を開く

# msg_other_menu
source: Other Menu
ja: その他メニュー
zh: 其他的

# msg_fullscreen
source: To release full-screen mode, scroll down and tap the button, or tap “Close” to stop playing.
ja: フルスクリーンモードを解除するには、下にスクロールしてボタンを押すか、閉じるを押して再生を終了します
zh: 要退出全屏模式，请向下滚动并按 按钮，或按关闭结束播放。

# msg_tweet
source: Your Tweet has been published
ja: ツイートしました
zh: 我发了推文

# msg_failed_tweet
source: Failed to Tweet
ja: ツイートに失敗しました
zh: 我无法发推文

# dialog_alertReReTweet_title
source: Re-Retweet?
ja: 再リツイート警告
zh: 重新发布警告

# dialog_alertReReTweet_body
source: You have Retweeted this Tweet before. Will you Retweet it again?
ja: このツイートはすでにリツイートしています。再リツイートしますか？
zh: 这条推文已经被转发。 您想转发吗？
